---
aliases:
- 新幹線鉄道に係る鉄道施設の譲渡等に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 403AC0000000045
id: JPLAW:403AC0000000045
law_id: 403AC0000000045
law_no: 平成三年法律第四十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/403AC0000000045
official_title: 新幹線鉄道に係る鉄道施設の譲渡等に関する法律
promulgation_date: '19910426'
tags:
- 新幹線鉄道に係る鉄道施設の譲渡等に関する法律
tier: 1
title: 新幹線鉄道に係る鉄道施設の譲渡等に関する法律
---

# 新幹線鉄道に係る鉄道施設の譲渡等に関する法律

## 本則（5条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]

### 制定時附則（全6条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
- [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
- [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
